– Розочка, я понял, что мне таки пора что-то менять в жизни!
– И шо теперь? Ты сядешь на телевизор и станешь смотреть на диван?

Письмо на спичечный завод: я уже 10 лет пересчитываю спички в каждом коробке вашей фабрики. 
Их то 59, то 60, но иногда бывает и 61. Вы там что, совсем с ума посходили?

Приходят Путин, Лавров и Шойгу в ресторан. К Путину подходит официант и спрашивает:
- Владимир Владимирович, что будете заказывать?
- Я буду мясо.
- А как же овощи?
- Овощи тоже будут мясо.

— Павлик, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
— Хочу стать бизнесменом и жениться. Возить жену на самые дорогие курорты, дарить бриллианты, шубы, 
водить в лучшие рестораны, купить ей «Феррари» последней модели.
— Молодец, Павлик, садись. А ты, Вова?
— Раньше хотел стать космонавтом, но теперь хочу быть женой Павлика.

Если написать на каком угодно товаре "Без кудиблоидов", то его продажи пойдут вверх.
Примечательно также, что если написать "С кудиблоидами", то продажи тоже пойдут вверх.

Два ковбоя скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит:
- Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь.
- Съем, - отвечает тот.
Поспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов.
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя, он и говоpит:
- Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь.
- Съем.
Поспоpили. Билл съел, Джо выложил сто доллаpов.
Скачут дальше. Вдpуг Билл говоpит:
- Джо, сдается мне, что мы с тобой говна бесплатно наелись.

Новый русский купил рояль и сосредоточенно бьет по одной клавише. Его спрашивают – ты чего. 
Вот пианисты-то туда- сюда, туда-сюда. А ты – до, до, да до.
 - Пианисты они что? Они ищут!!!
А я – НАШЕЛ!!!

Рабинович у себя в огороде закапывает деньги. Сосед его спрашивает:
— Моня, что ты делаешь? Ведь скоро наступит коммунизм, и денег вообще ни у кого не будет!
— А у меня будут!

Отель. Ночь.
— Алло, это дежурный администратор?
— Да, вы звоните уже в четвертый раз. Что вас беспокоит?
— Вот это тоже хотел бы узнать, давайте поговорим об этом.
- Так я не в курсе.
- Я тоже ... но давайте все же что-то с этим делать.

Сидят два мужика на берегу реки, ловят рыбу. Один другому говорит:
- Слышь, Вань, ты, это, к моей жене ходишь. Нехорошо…
Тот восклицает:
- Вас, Петровых, не поймешь! Жена говорит — хорошо, ты — нехорошо…

Идёт мужик по улице. Видит, нищий просит милостыню. Он даёт ему 100 руб.
Через неделю снова видит этого же нищего и снова даёт ему 100 руб.
И так длится 10 лет. Каждую неделю мужик даёт нищему по 100 руб.
Но вот через 10 лет они снова встречаются, но мужик впервые кидает в кружку не 100 руб, а 20.
– В чем дело? – спрашивает нищий. – Ты всегда давал мне по 100, а сегодня в 5 раз меньше?
– Понимаешь, дружище, проблемы начались. Бизнес прогорел, жена ушла, алименты плачу, 
ещё и машину разбил... Денег почти не осталось.
Нищий пристально посмотрел на мужика и спросил:
– Так, я не понял. Ты что свои проблемы собрался за мой счёт решать?

Еврей пришёл к раввину и говорит:
- Ребе! Моя жизнь ужасна... У меня очень тяжёлая и нервная работа, моё начальство меня ненавидит и всячески третирует. 
Но я не могу её бросить, т.к. я довольно узкий специалист и мне очень тяжело найти работу. А без этого я не смогу 
прокормить свою семью... будь она проклята. Моя жена - стерва, которой не видывал свет! Она вредна, остра на язык, 
и на удивление плодовита! У нас с ней родилось уже 8 детей! Нам не протолкнуться в нашей комнате коммунальной квартиры! 
И их всех надо одевать, обувать, кормить, учить и оплачивать те пакости, которые они хулиганят на улице и в школе. 
Ко всему, на своей работе я заработал геморрой и постоянные боли в ногах. 
И вы посмотрите, как я одет! - это же ж заплата на заплате! Как мне быть, ребе?!
Ребе подумал, и отвечает:
- Заведи в доме козу.
- Ребе, вы с ума сошли?? Ко всему этому добавить ещё и козу???
- Заведи козу. И приходи через месяц.
- Хорошо, ребе... Только из уважения к вам.
Через месяц к ребе приходит совершенно осунувшийся еврей.
- Ребе!! Что вы наделали?!! Всё осталось по прежнему, только теперь, когда в квартире поселилась эта 
мерзкая тварь, совершенно не стало покоя ни днём, ни ночью! Она блеет, бодается и ВОНЯЕТ!!! Ребе, я хочу умереть!...
- А теперь, прогони козу из дому.
На через несколько дней ликующий еврей прибегает к раввину и кричит с порога:
- Ребе, вы волшебник! Я просто в раю! Так тихо, просторно, такой свежий водух, столько тем для общения с женой!! 
Жизнь играет новыми красками! Я чувствую себя на седьмом небе!

К делающему уроки сыну подходит отец, гладит сына по голове:
— Старайся, сынок, крючки пиши аккуратнее.
— Это не крючки, папа! Это интегралы!

На экскурсии
— Почему площадь именно Красной называется?
— Видите ли, это очень древняя история. Когда в 1147 году первые жители тогда еще маленького…
— А покороче нельзя?
— Именно поэтому она и называется Красной!

Врач проктолог осматривает пациента и говорит:
— Мда батенька, у вас тут трещина на входе.
Мужик отвечает:
— Но-но! Не на входе, а на выходе!

Два кадровика разбирают огромную пачку резюме.
тот, что постарше, берёт половину и засовывает в шрёдер
- ты что сделал?!
- а разве нам нужны неудачники?

Абрам Рабинович и Фима Кацман идут по улице. Вдруг Фима поворачивается и говорит:
— Послушай, Абрам! А вот если у тебя было бы два «Мерседеса», ну таких, самых крутых, со всеми наворотами, 
бар внутри и всё такое — ты бы мне дал один?
— Фима, дорогой! Сколько мы уже с тобой знакомы? Тридцать лет? Мы же с тобой друзья со школы. 
Так чего ты спрашиваешь? Конечно, если бы у меня было бы два таких «Мерседеса», один был бы точно для тебя.
Идут дальше. Опять Фима поворачивается:
— А вот, Абрам, представь, что у тебя две шикарные яхты, совершенно одинаковые. Ты бы одну мне дал?
— Фима, ну что ты задаёшь такие вопросы? Мы же с тобой как братья, ты у меня свидетелем на свадьбе был, 
и на бармицве у моего сына, и вообще... Конечно, если бы у меня было бы две яхты, одну я тебе бы отдал.
Дальше идут. Вдруг опять Фима поворачивается:
— А представь, Абрам, что у тебя было бы две курицы...
— Фима, ну это уже нечестно. Ты ведь прекрасно знаешь, что у меня есть две курицы

