Расскажи богу о своих планах- он посмеется.
Испанская пословица

Надо учиться любить себя — любовью здоровой и святой, чтобы оставаться верным себе и не терять себя.
Ф. Ницше

Для торжества зла достаточно чтобы хорошие люди ничего не делали.
Эдмунд Бёрк

Здравый смысл говорит нам, что Земля плоская.
Эйнштейн

Все знают, что это невозможно. Но вот приходит невежда, которому это неизвестно — он-то и делает открытие.
Эйнштейн

Ты просвещением свой разум осветил,
Ты правды лик увидел,
И нежно чуждые народы возлюбил,
И мудро свой возненавидел.
Ты руки потирал от наших неудач,
С лукавым смехом слушал вести,
Когда полки бежали вскачь
И гибло знамя нашей чести.
Пушкин

Кто хочет- ищет возможности, кто не хочет - причины.

Ночь темнее всего перед рассветом

Классическая формула ораторского искусства: «Расскажи, о чем ты собираешься рассказать; потом расскажи то, что хотел; а потом расскажи, что ты только что рассказал»

Не нужно додумывать слишком много:так вы надумаете проблем, которых изначально не было.
Ницше

Если затея кажется тебе невозможной,не мешай тому, кто за нее взялся
Китайская пословица

Хрен, положенный на мнение окружающих, гарантирует спокойную и счастливую жизнь
Фаина Раневская

Поэт горбат, его стихи горбаты.
Кто виноват? Евреи виноваты.

Самая большая награда, которую мы получаем за свой труд, заключается не в том, что мы обретаем, а в том, кем мы становимся в результате этого туда
Джон Рёскин

Самое страшное- это принять себя полностью
Карл Юнг

Когда заканчиваются знания, Начинаются домыслы

Учение Маркса всесильно, потому что оно верно
В. Ленин

Через год ты пожалеешь что не начал сегодня

Ordnung muss sein
должен быть порядок

И когда родители умирают, — он сказал, — ты вдруг понимаешь, что это-то и была жизнь. 
Бродский

Если бы я спросил людей чего они хотят, они бы ответили что более быструю лошадь  
Г. Форд

Выражение "мы" надо оставить королям и людям с ленточным глистом внутри
Марк Твен

Убеждая человека, приводи аргументы для этого человека, а не для себя
Я

Обижаться- это как выпить яд в надежде, что он убьет твоих врагов
Нельсон Мандела

Месть-это блюдо, которое надо подавать холодным
Английское

Кто делает не больше того, за что ему платят, никогда не получит больше того, что он получает

Чтобы стать великим тренером необязательно быть олимпийским чемпионом

Если у человека есть"зачем" жить он может выдержать любое "как"
Ницше

-меня беспокоит Бангладеш
-Не надо расчесывать

Надо быть преданным истине, а не своей правоте

Если ты споришь с идиотом, то вероятно то же самое делает и он
Жванецкий

— Ребе, почему мальчикам делают обрезание? — Ну, во-первых, это красиво…

- эксперты сказали, что люди в России стали жить хорошо.
- но люди говорят что они стали жить плохо!
- Люди не эксперты!

Блажен кто смолоду был молод, 
кто после вовремя созрел, 
кто постепенно жизни холод 
с годами вытерпеть сумел...
Пушкин

Наша национальная привычка — преодолевать пропасть в два прыжка

В России за десять лет может измениться всё, а за сто - ничего.

Россия - страна с непредсказуемым прошлым.

Пересказ глупым человеком того, что говорит умный, никогда не бывает правильным. Потому что он бессознательно превращает то, что он слышал, в то, что он смог понять
Бертран Рассел

Я не хочу вступать в спор с обществом – например, чтобы улучшить его. Для меня главное – не подпускать его к себе слишком близко
Эрнст Юнгер

Однажды в ретроспективе годы, проведенные в борьбе, покажутся вам самыми прекрасными
Фрейд

Nobody dies a virgin... Life fucks us all.
Cobein

What the fool does in the end, the wise man does in the beginning
English proverb

Масштаб вашей личности определяется величиной проблемы, которая способна вывести вас из себя
Фрейд

У человека всего две жизни, причем вторая начинается тогда, когда мы понимаем, что жизнь всего одна
Конфуций

Когда маленькие люди начинают отбрасывать большие тени, это означает что солнце заходит
Лин Ютан

-Вот вы обучаете своих сотрудников-а вы не боитесь, что они научатся и уйдут?
-Я боюсь, что они не научатся и останутся!

Созданное вами будет обесценено очередным подросшим поколением ваших детей

Я не боюсь того, кто изучает 10,000 различных ударов. Я боюсь того, кто изучает один удар 10,000 раз.
Брюс Ли

Интуиция — это священный дар, а рациональный ум — верный слуга. Мы создали общество, которое воздает почести слуге и забыло о даре. Я никогда не сделал бы своих открытий в процессе рационального мышления.
Эйнштейн

Когда человеку лежать на одном боку неудобно, он переворачивается на другой, а когда ему жить неудобно-он только жалуется. А ты сделай усилие-перевернись!
Горький

Неужто затем человек рождается, чтобы поработать, денег зашибить, дом выстроить, детей народить и – умереть?
Горький

Просто знание — это лишь начальный уровень, не гарантирующий результатов. Следующий уровень — это действие. И, наконец, третий, еще более высокий уровень, — это действие на системной основе
Ренат Валеев

Я предпочитаю быть один, но рядом с кем-то.
Довлатов

Государство создано не для того, что бы построить рай. Оно создано для того, что бы избежать ада.
Бердяев

Если у вас в руке молоток, всё становится похожим на гвоздь

Мятеж не может кончиться удачей,
В противном случае его зовут иначе.

Самая большая глупость — это делать тоже самое и надеяться на другой результат. 
Альберт Эйнштейн.

Истина как плесень, и зарождается в спорах
Оксимирон

